ｷｬｰｷｬｰｷｬｰｷｬｰ

多い観客の中、俺たちはステージに立って演奏を終えた。仮面の下から見えるのは、ほとんど女子で仮面が無ければ死んでいる状況。しかもその女子の中になんで蘭達がいるんだよ…。ひまりなんかめちゃくちゃ目を輝かせてるし。その蘭達の隣にいる女子グループは誰だ。さっきから俺たちを値踏みというか確かめているような視線で見ているやつが1人。銀髪の女子だ。感心している視線が3人。茶髪のギャルみたいな女子と黒髪のロングの清楚系女子、ツインテールの中学生くらいの女子。尊敬するような視線で見ているのが青髪のロングで真面目そうな女子。確か俺たちの2つくらい前に演奏していたバンドだったような。

他にもいる。なんか沢山いる。あいつらのまわり。好かれてるんだな、アイツら。(違う)

そんなことを考えながらステージを後にする。楽屋に戻り、帰ろうとして外へ出ると、仮面を忘れていたことに気がついた。普段俺たちは身バレ(というか目立ちたくないだけ)を避けて演奏する時は仮面をつけている。その仮面を楽屋に忘れてしまったのだ。これは一大事だな。

八幡｢悪いお前ら、仮面を楽屋に忘れた。先に帰っててくれ。｣

達也･清隆･奉太郎｢｢｢了解。｣｣｣

俺は達也たちに一言告げた後、踵を返して楽屋に戻り、仮面を取った。仮面を持ちながら外へ出ると、2人の女子が俺の前に立ち塞がった。なんだ？ていうかこいつら、蘭達の隣にいた女子じゃねえか。銀髪のやつとギャルっぽい女子だな。よし、スルーして帰るか。


｢ねえ、そこのあなた。｣
凛とした声が響く。多分俺に向かって言っているのだろう。

八幡｢なんだ？｣

｢あなたが持っているその仮面、LOHのギター兼ボーカルのリーダー、エイトのものよね？｣

ｷﾞｸﾘ
俺はエイトという名でLOHをやっている。そして被っている仮面は特徴的なものだ。なんて言ったらわかるだろうな。んー、モデルで言えば、｢俺は人間を辞めるぞ！ジョジョォ！｣の仮面って言ったらいいかな？

ごめん、言いたかっただけ。

ふざけはここら辺にして、どうしたものか。とりあえず、ポーカーフェイスを保ちながら、否定しよう。

八幡｢なんのことだ？俺はそんなバンドなんて聞いたことも見た事もないな。｣

｢……なぜ聞いたことも見た事もないのにLOHがバンドグループだと分かったの？｣


あかーん、やってもたー。


その銀髪の少女は確信したような鋭い目で俺を見てくる。まずいな、別にバレたとしてもどうもならないが、何より目立ちたくない。

いや、本当はバンドやりたくなかったんだよ？でもね？ホワイトルームにいた頃に綾小路先生にギターとか教えられて試しに弾きながら歌ったら、

綾小路先生｢よし、八幡くん、清隆達とバンドを組もう。｣って言われたんだよ。

すぐさま俺は断ったんだけど深雪と水波が｢やってください！｣なんて言うから断れなかったんだよ。弱っ、俺。
目立ちたくないから仮面付きという条件でやった事がまさかここで命取りとなるとは…。

｢やっぱり、あなたエイトよね？｣
はい、確信されました。


｢ちょっと友希那！そんな強い口調で言ったら相手も困っちゃうでしょ！ただでさえ私たちのせいで困ってるんだから！｣

ここでギャルっぽい女子が参戦。この銀髪の友希那という少女のお母さん的ポジションにいる感じっぽいな。

｢ごめんね、君。友希那、音楽とかバンドのこととなると気にせず突っ走っちゃうタイプだからさ。｣

わかる、それ。

八幡｢いや、別に気にしてない。まぁその友希那？ってやつの言う通り、俺はLOHのギター兼ボーカルのリーダーのエイトだ。本名は比企谷八幡。｣

｢なるほどね☆私は今井リサ！よろしくね、八幡☆｣
いきなり名前呼び…。コミュ力高っ。

｢私は湊友希那よ。Roseliaのボーカル。｣

なるほど、あの集団はRoseliaと言うのか。レベルも高かったし、俺も注目していた。

八幡｢ああ、よろしく頼む。｣
っていうか俺なんでよろしくって言ったんだ？よく分からん。

友希那｢それにしても、八幡。あなた達が歌っていたのは新しい曲かしら？｣

お前も名前呼びかい。
そういや、初公表だったっけな。突然思いついたフレーズをそのまま曲にしただけだが。

八幡｢ああ、そうだ、その、どうだったか？｣
なんか緊張するな笑

友希那｢ええ。とても良かったわ。リサもそう思うでしょう？｣

リサ｢うん！すごく良かったよ☆｣

良かった。実は今回の曲は盛り上がるか曖昧な曲だったからな。少し心配だった。あいまいみーまいんだったから。……………………つまらんな。やめよ。


八幡｢それなら良かった。｣
さて、回想にでも入るかな。みんなも見たいだろ？俺たちのライブ。元々はやる予定じゃなかったんだ。だけど、いきなりマネージャーに｢ガールズバンドに参戦して！｣って言われて、参戦することになった。大変だったんだぞ？
じゃあ回想シーン、どうぞ。









〜数日前〜
八幡｢ふぅぅう、疲れた〜。｣

達也｢今日はいつもより集中できてたな。このままいけば、あれ、できるんじゃないか？｣

八幡｢いくら俺でも、あれは無理だ。｣
練習を終えた俺は、達也と共に話しながら休憩をしていた。

清隆｢なぁ八幡。あれってなんのことだ？｣

八幡｢んあ？そういや言ってなかったな。あれってのは、ｺﾝｺﾝ｢失礼するぜ！｣……。｣
俺が清隆にあれのことを説明しようとすると、ドアをノックする音と、テンションが高い女性の声が響いた。声でわかる。めんどくさくなるやつやん。

｢ちょっと八幡くん？めんどくさくなるってどういうことかな？｣
今ナチュラルに俺の心を読んできたのは、LOHのマネージャー。月島ゆうなさんだ。つい最近まで知らなかったが、妹がいるらしい。今どこにいるかは分からないとは言っていたが。おい、姉。しっかり把握しとけ。

八幡｢すいません。でも、うるさくはなるじゃないですか。｣

奉太郎｢振り回される俺たちの気持ちにもなってください…。｣
やれやれと言った感じで俺と奉太郎がゆうなさんに向かって言う。

ゆうな｢ひどい…。まぁでも、今回はそうかもしれないなぁ……。｣
俺と奉太郎の二段攻撃にゆうなさんは涙目になるが、すぐに戻って、申し訳なさそうな声で俺たちに言った。

達也｢何かあるんですか？｣

ゆうな｢えっと……。が、ガールズバンドに参戦して欲しいんだ…！！｣

八幡｢……｣
達也｢……｣
清隆｢……｣
奉太郎｢……｣
みんな黙っちゃったじゃん。いや、フリーズしただけか。
フリーズしてしまったので、俺は仕方なくゆうなさんに詳細を聞いた。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

八幡｢なるほど。つまり、久しぶりに会った妹にお願いされて俺たちに頼んだ…って訳ですか。姉としてのプライドから断れなくて。｣

ゆうな｢あ、あはは…。ごめんね…。｣

要約すると、ゆうなさんがたまに行ってるライブハウス｢circle｣というところで妹に会ったらしい。何やら、その妹さんはそのライブハウスのオーナーをやっていて、ライブの管理をしているらしい。そして、今度ライブをするそうだ。そこで、そのライブに出るはずだったバンドが急遽出れなくなり、｢代わりに出て欲しい。｣と頼まれたそうだ。

久々に会った妹の頼みを断る訳にもいかず、その頼みを断れなかったゆうなさんは、
｢お姉ちゃんに任せない！｣と言ってしまったのだ。多分姉のプライドだろう。

八幡｢はぁ…。判決ゆうな。ギルティ！｣

ゆうな｢え、？｣

八幡｢おい、達也たち、あとは頼む。｣

達也･清隆･奉太郎｢｢｢ラジャ！｣｣｣

ゆうな｢え？え。？なんで？というか3人とも近づかないで！？そんな獲物を見るような目で私を見ないで！？ねえ！！？？3人とも！？ぎゃぁぁぁぁ！！八幡ぐん！！たずげでええ！｣

この光景は慣れたものだ。ゆうなさんが面倒事を持ってきて俺が判決をする。セーフなら問題ないが、ギルティなら俺以外の3人がゆうなさんにお仕置をする。え？何をするって？言えるわけないじゃーん笑

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

八幡｢さて、反省しましたか？ゆうなさん。｣
俺の目の前で正座をして涙目になっていることの元凶に話しかける。

ゆうな｢はい…。すみませんでした…。｣
本気で謝って反省しているようなので、許す。次の課題は、これからどうするか。だな。
八幡｢お前らは今回のライブについて賛成か？反対か？｣

達也｢俺はどっちでもいいな。八幡に任せる。｣
清隆｢正直俺もどっちでもいいな。｣
奉太郎｢右に同じ。｣

八幡｢てきとーだな。まぁいいか。ゆうなさん。やります。いつですか？｣

ゆうな｢あ、明後日だ、よ？八幡くん…！謝るから近づいてこないで！？｣

俺は本当に身勝手なゆうなさんにもう一度お仕置きをしようと近づく。

達也｢明後日か…(ボソッ)八幡、とりあえず落ち着け。ゆうなさんが身勝手の極意並に身勝手なのはいつものことだろ？それに、時間が無い。今は、ライブについて考えるのが最優先だろ？やるぞ、八幡。｣

何故かやる気満々の達也が俺を宥めてくる。

八幡｢なぜそんなやる気なのかは知らんが。まぁ……。やるからには全力で。だな。｣

そんなことを言う八幡とは裏腹に達也は、

達也｢(明後日は確か深雪と水波がオフの日だな。それに近場でライブをするんだ。あの二人が来ないはずがない。八幡がいるからな。)｣
と、八幡が困るようなことを考え、笑みを浮かべていた。

〜ライブ当日〜
八幡｢中々レベルが高いな。｣

観客が盛り上がっている中、俺たちは楽屋で他のバンドグループの演奏を見ていた。本当にレベルが高く、みんなが活き活きとした表情で演奏出来ている。プロ目線からしても、申し分ない演奏だと思う。
ていうかマジで女子ばっか。全員女子じゃん。

『さて！次のバンドはAfterglowです！どうぞ！』
司会者の声と共に5人組のグループが出てきた。

って蘭！？モカ！？つぐみ！？ひまり！？巴！？
アイツらバンドやってたのか…。コンビネーションは仲がいいから問題ないと思うが、俺が気になるのは演奏だな。お、始まるみたいだ。

蘭｢聞いて下さい。Y･O･L･O!!!!｣

蘭の声から演奏が始まる。






瞬間……。雰囲気が変わる……。





音一つでこんなに変わるなど、プロでも難しいことなのに、アイツらはそれをやってのけた。なるほど、幼なじみの絆は最強ってことか。

引き込まれそうになる音だ。曲も最高。全てがトップレベル。俺はしばらく思考が停止した。




ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
達也｢おい、八幡。終わったぞ。｣

達也の声で意識が覚醒する。

八幡｢悪い、ぼーっとしてた。｣
それほどまでに圧巻だった。技術や経験はまだまだだったが、それを気にさせないほどの団結力、アイツらの言葉で言う｢絆｣というやつだろう。

八幡｢俺らの番まであと何分くらいだ？｣
いつの間にか終わっていた蘭たちの演奏を聞き終え、達也に聞く。

達也｢あと2･3グループぐらいだな。｣

八幡｢じゃあこのバンドを聞き終えてからいつもの時間に入るか。｣
いつもの時間というのは後で説明しよう。

『次のバンドはRoseliaです！！どうぞ！！』
そんな声と共に客の歓声が上がる。正直今までで1番の盛り上がりだ。ということはそれほど人気があるということだろう。楽しみだ。さて、見てみる……か……？

八幡｢……っ！？｣
このバンド。できる。
一目で分かった。蘭たちの演奏の時の雰囲気と同じ、いや、下手したらそれ以上かもしれん。これは、凄くなるぞ。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
俺の予想通り、演奏は凄かった。
銀髪のボーカルは綺麗で力強い声。青髪のギターはミスタッチも無くて技術も素晴らしい。茶髪のベースは他の4人と比べればまだまだだけど、それでも上手い。黒髪のキーボードは素直に上手かった。みんなにしっかりと合わせることが出来ていた。紫の髪のドラムはノリノリで盛り上げることが出来ていた。なるほど。ガールズバンドにプロとして通用することができるバンドがあるということが分かったな。

清隆｢八幡、時間だ。入るぞ。｣
清隆の声で気がつく。そんな時間か。

八幡｢じゃあ集中しよう。｣
この時間がさっき言っていたいつもの時間だ。ただの集中する時間だが、俺たちはその集中することにほとんど体力を使う。意外と集中力って大切なんだぞ？おっと、意識が逸れた。

八幡｢フゥゥゥ……。｣
俺は目を瞑り、深く深呼吸をする。
イメージは深い海。
…落ちる…落ちる…落ちる……。

八幡｢………………｣ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ

奉太郎｢(いつ見ても凄いな。八幡の集中する時は。上手く呼吸が出来なくなる。おれも集中しなければ。)｣



……着いた。いつも俺は集中するとここに着く。大きな水面。水の中にいるイメージなのになぜ水面があるのか不思議でたまらん。私、気になります！

ただひとつ言えることは、ここに飛び込めばいつもより最高の演奏ができる……気がする。でも、今回はやめておく。入ったら戻れないような気がするからな。入る時は本当に大切なライブの時か、、、、ないな、他は。
あ、でも大切な人が傷つけられた時とかに入りそう。

さて、そろそろ時間だ。
俺は目を開け、達也たちに向かってこう言う。
八幡｢行くぞおまえら。前回のライブを超える気持ちで。｣

達也･清隆･奉太郎｢｢｢任せろ。｣｣｣
頼もしいな、こいつらは……。ﾌｯ

俺は楽屋のドアを開け、ステージへ向かう。
もちろん仮面を付けてな？


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
蘭side

『では皆さん、ここでゲストの登場です！！』
ｻﾞﾜｻﾞﾜｻﾞﾜｻﾞﾜ
なんだろう？ゲストって。

私たちは演奏を終えた後、直ぐに帰ろうとしたけど、ひまりが｢みんな、他のバンドも見ていこーよ！｣なんて言うから、仕方なくみんなでライブを見た。全部のグループが終わったから帰ろうとしたら、司会の人がゲストが出ると言った。多分、出れなくなったバンドの代わりのバンドなんだと思う。

つぐみ｢ねえ蘭ちゃん。ゲストって誰なんだろうね？｣
つぐみが私に聞いてきた。私も分からない。

モカ｢気になるなぁ〜。｣

ひまり｢ゲストって言うんだから、有名な人なんじゃないかな！？｣

巴｢それだったらいいな！！｣

友希那｢何かあるのかしら？｣
……湊さんがやってきた。ううん、Roselia御一行様だね。

あこ｢あ！！おねーちゃん！！あこの演奏どうだった！？｣

巴｢おぉ、あこ！最高だったぞ！｣

リサ｢モカー、いいギターだったよ☆｣

モカ｢当たり前なのだ〜、リサさんもナイスな演奏でしたよ〜。｣

紗夜｢羽沢さん、見事な演奏でした。｣

つぐみ｢あ、ありがとうございます！！紗夜先輩たちもすごい演奏でしたよ！｣

ひまり｢うぅぅ、私だけ褒めてくれない……。｣

燐子｢う、上原さんも、よ、良かったですよ？｣


みんながRoseliaのみんなと盛り上がってる時に、ゲストと思われる人がでてきた。

『LOHの皆さんです！！どうぞ！！！』

……え！？
私は司会の人が言ってる言葉がよく分からなかった。だって、それが私の1番応援してるバンドだったから……！








蘭side

私がバンドを始めたのにもいくつか理由がある。その中の一つに、尊敬する人に少しでも近づきたかったからというのがある。その尊敬する人というのは、LOHというバンドのリーダー、エイトさんだ。ギター兼ボーカルをしているのも、エイトさんを真似してやった。少し恥ずかしいけど、近づくためなんだ。モカにからかわれるけど。
そんな尊敬する人が私たちの目の前で今演奏をしてくれるのだ。驚かないわけがない。


ｺﾂｺﾂｺﾂ
ついにLOHが入場してきた。その足音だけでザワザワしていた会場を静かにする。いや、静かにさせた。その威圧感に私たちは息を呑む。

いた。あの人だ。1番最後にでてきたギターを持ってる人。あの人がエイトさん。尊敬する人だから見間違えるはずがない。
でもあの人、スタイルが八幡と似てるんだよね。偶然だと思うけど。これはafterglowで話題になってる事だ。最初はひまりが気づいて、何度もエイトさんの映像と八幡の写真を見比べてる。っていうかひまり。なんで八幡の最近の写真持ってんの……？

エイト｢今は夏だからな。｣
急に話したエイトさんの声でみんなは驚く。
やっぱり、八幡の声に似てる。でも、今は余計なことは考えない。エイトさんの声に集中しよう。

エイト｢夏っぽい曲、聞きたいだろ？｣
その一言に観客はウォー！と、歓声を上げる。
嫌いじゃない、この雰囲気。この雰囲気作りが得意なのがエイトさん。いつかこうなりたい。そう思える人なんだ。

エイト｢夏色。｣

その声から始まる曲。聞いたことも無いリズムだから、新しい曲なんだろう。なんだろ、テンションが自然と上がる。

そんなことを考えながら、私はステージに耳を傾けた。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
八幡side

エイト｢駐車場の猫は  あくびをしながら
今日も一日を過ごしていく  何も変わらない  穏やかな街並み
みんな夏が来たって浮かれ気分なのに  君はいつも冴えない顔をしてるネ
そうだ君に見せたいものがあるんだ

大きな5時半の夕焼け  子どもの頃と同じように
海も空も雲も僕らでさえも  超えてゆくから

この長い長い下り坂を  君の自転車の後ろに乗せて
ブレーキいっぱい握りしめて  ゆっくり  ゆっくり  下ってく｣

みんなノッてくれてる。誰もがリズムにノッてくれてる。いいぞ、もっとノれ。それでこそライブだ。

さて、終盤だ。こっからが本番。達也、清隆、奉太郎、行くぞ！

エイト｢いつか君の涙が  こぼれ落ちそうになったら
何もしてあげられないけど  少しでもそばにいるよ

この長い長い下り坂を 君を自転車の後ろに乗せて
ブレーキいっぱい握りしめて
ゆっくり  ゆっくり  下ってく
ゆっくり  ゆっくり  下ってく

ゆっくり ゆっくり 下ってく……。｣
ﾜｧｧｧｧ!!!!!

フゥ、と息を吐く。疲れたからだよ？決しておっさんじゃないからね？
長時間集中すると、1時間ぶっ通しで全力ダッシュした時と同じ疲労感になる。
ホワイトルームでやった事あるけど、あれは地獄だった。あれ終わったあと何回もリバースしたもん。

さて、終わったな。すっかり集中力が切れた。達也も清隆も奉太郎も疲れた様子だ。

客｢｢｢アンコール！アンコール！｣｣｣
嘘やん。

俺は驚愕の表情を浮かべ、確認のために達也たちを見る。

達也｢(･д･｡)｣
清隆｢\(  ˙-˙  )/｣
奉太郎｢(￣▽￣)｣

うん、なんとも言えん。こいつらの表情を見る限り(八幡達の仮面は魔法で加工されてて、お互いの表情は見えるようになってます。)、多分大丈夫だろうけど、ゆうなさんは？

ゆうな｢( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!｣
やれ。という意味なのか？しゃーねーな、やるか。俺は達也たちに目配せをする。
コクン、と頷いてきた。準備OKみたいだな。
よし、行くぞ。









ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
刹那、俺たちの目に雷が走る。










ゾーンの強制解放。それは黒〇のバスケの青い髪のキセキの世代の1人の能力。

まず、ゾーンというものは、簡単に言えば、超集中モードのこと。不必要な情報をシャットして、その事のみに没頭する、ほんの少しの人にしか入れない領域のこと。そこに入ることができると、普段出せない全力を出すことが出来る。

人間とは、100％の力で何かをすることができないようになっている。不思議に思ったことは無いだろうか？なぜ全力で走ったのに立つことができるのだろうか。全力で走ったのなら、走った後すぐにぶっ倒れてもおかしくないのに。

なぜなら、脳が無意識に体に縛りをかけているからだ。100%で動くことが出来ないという縛りを。ゾーンは、その縛りを壊して、100％以上の力を出すことが出来る。それは容易いことではない。

だからこそ、限られたものにしか入れないのだ。このゾーンというのは、アニメだけでなく、現実にもある。みんなもないだろうか。なにかしていたらいつの間にか終わっていて、時間が経っていたということ。寝落ちではない。それはゾーンなのだ。(？)

そのゾーンを強制的に発動する。そんなことできるはずがないのだ。だが、八幡たちは出来る。血の滲むような努力で可能にしたのだ。
つまり今の八幡たちは、さっきの演奏より、もっと最高の演奏ができるのだ。


焦ってゾーンを強制的に発動しちゃったけど、大丈夫だろうか。明日の俺。多分何時間も寝るな。だけどそのおかげで思考がクリアになった気がする。よく頭が回る。指もさっきより動く。試しに鳴らして、達也たちがついて来れるか確認しよう。

俺のギターの音で察したのか、達也たちも音を合わせてきた。しっかりついて来ている。
やっぱ、こいつら、最高だな。
じゃあ、達也たちに感謝を込めて、観客に応えるため、最高にアガる曲にしてやる。

エイト｢Walking with you｣

奉太郎の合図でギターを鳴らす。
さぁ、応えてくれ。アンコールっつったんだから……。それ相応の歓声を、上げてくれよ…？

エイト｢数え切れない程の想いを  あなたに届くように  叫ぶよ

いつからか  その目に映る景色全てが
まるで光の無い闇の中を見てるよう

悲しみに怯え逃げしそうになった時
あなたがくれた言葉に救われたんだよ

鏡に移る自分が徐々に徐々に魔法がかかったように  変わっていくけど

相変わらず無邪気な笑顔の  あなたを見ていたいから

数え切れない程の想いを  いつまでも贈り続けてくんだ
ずっとずっと先も

繰り返し心に誓うよ  手を握るずっとそばにいるんだ
そして決して離さないよ｣

この曲は一時期ずっと聞いていた曲だ。何がする前にはこの曲を必ず聞いていた。何かと思い出深い曲なんだよな。TikTokでも流行ってたよな？おすすめにずっとでてきた。

2番は曲調が好きなんだよな。さて、終わった。ラスサビに向かう。

エイト｢移り変わる季節をこの目であなたと眺めて見たいな
どんな色でも愛することができそう
絵に書いたような  幸せを掴み取ろう

50年後の未来もきっと  知らぬ間に幸せの意味を見つけ出しているんだ
世界中の誰よりもずっと
この先もあなたと二人でもっともっと歩きたい  oh......

輝く星のような君となら  数え切れない程の願いを
いくらでも叶えてくれるはずさ

何度だってずっと  We can do it.｣

最後にギターをかき鳴らす。終わった。

観客はこれでもかと言うほど叫んでいる。その歓声を聞けただけでもいいな。さて、帰ろう。








ここで最初に戻る。え？長かったって？仕方ねーだろ。後、筆者が滅多に書けないんだよ。一気に進めるしかねぇだろ。

友希那｢メタ発言はやめなさい、八幡。｣
はい、すみません。後、心読むのやめてください。でも、事実だから。一気に進めるしかないんだよ！！

リサ｢落ち着こー？☆｣
んんっ！失礼取り乱した。

さて、これからどうしようか。疲れてるからな。家に帰ろう。

八幡｢俺は帰るが、2人はどうする？帰るなら送るぞ？｣

リサ｢んー。帰ろっかな。じゃお言葉に甘えて送ってもらうよ！友希那もいいよね？｣

友希那｢ええ、構わないわ。｣
よかった。いきなり帰り送るとか言って変なやつとか思われなくて。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
八幡｢ははっ、大変だったんだな。去年は。｣

友希那｢ええ、本当に。｣

リサ｢笑い事じゃないんだよ？ほんとに大変だったんだから！｣
俺は湊と今井を送ってる時に、Roseliaの話を聞いた。どうやら、去年は大変だったらしい。湊がスカウトされる所を見てしまったメンバー。Roselia解散の危機と思われたが、湊がRoseliaで演奏したいという気持ちを暴露。そこから絆が深まった。など、色んなことを聞いた。

リサ｢八幡もLOHの話してよ！｣
なんて言われたりした。ホワイトルームの事は隠してちゃんと教えました。はい。

そんなこんなで友希那とリサの家に着いた。
八幡｢近所なんだな。｣

リサ｢うん！そーなの！｣
ほんとに近くだ。この家の立地を見る限り、2人は昔っから一緒にいるんだろう。

八幡｢じゃあ、俺はこの辺で。｣

リサ｢あ！ちょっと待って！｣
帰ろうとすると、今井にとめられた。なんだろう。

リサ｢連絡先、交換しない？ほら、また会って、話したいし。｣
少しだけ頬を赤らめて言う今井に俺も恥ずかしくなる。

八幡｢あ、ああ。いいぞ。ほら。｣ﾎﾟｲｯ
俺は携帯を今井に渡す。(投げる。)

リサ｢きゃっ！び、びっくりしたー。ていうか、簡単に携帯渡せるんだね……。｣

八幡｢別に見られて困るものなんてないからな。｣

リサ｢ん、完了！ほら、友希那も！！｣
何故か湊の連絡先も交換されている。まぁいいか。

八幡｢登録されてるな。よし、じゃあ帰るわ。またな。｣

友希那｢さよなら。｣リサ｢またね！！｣

そんな声を耳にしながら、湊と今井に背を向け、家へと歩きだした。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
〜家〜
八幡｢ただいまー｣

水波｢おかえりなさいませ！八幡様！｣
水波が俺を出迎えてくれる。天使だ。ここに天使がいる。

水波｢今日の演奏、とても素晴らしかったです！！｣

八幡｢ありがとな。…………ん？｣
俺は気がついた。

八幡｢まさか、み、見に来たのか？？｣

水波｢？はい、だめでしたか？｣ｳﾜﾒﾂﾞｶｲ
な、なんか怒りずれぇ。っていうか水波の上目遣い見れるとか今日死ぬな。俺。

八幡｢い、いや。いいんだ。別に。ただ、誰に来いって言われたんだ？｣

水波｢？？、達也様、ですが？｣

八幡｢あいつ…。｣
よし、殺そっかな。あいつ。

達也｢おお、八幡、仮面見つかった、か。？｣
ちょうどいいところに来てくれた。
覚悟しろ、達也。

八幡｢どーやら死にてーみてーだな。｣

達也｢は、八幡。お、落ち着け、なんで玄関にある花瓶を持ってるんだ？まさか振り下ろすってわけじゃないだろ？｣

八幡｢よくわかったなぁ、さすが達也ってことか〜。ふんっ！｣

達也｢あぶね！？｣
こいつ、避けやがった。

八幡｢なんでっ！避けんだよっ！｣

達也｢死ぬからだよ！！｣

清隆｢おい落ち着け八まnぐはっ！？｣
あ、間違えた。

達也｢清隆！？おい、八幡！？正気になれ！？｣

八幡｢お前が元凶だろうが！！！｣

深雪｢八幡さん、お兄様……？何をしているのですか……？｣ﾋｮｰ
物音が不思議に思ってやってきた深雪がこの状況を見て、周りを凍らせた。(怒った。)

八幡･達也｢｢あ、(死んだな、俺ら。)｣｣

深雪｢いい加減に、しなさい！！｣

八幡･達也｢｢ァァァァ！｣｣

奉太郎｢平和だな。｣
水波｢(どこがですか……奉太郎様……。)｣
どこか遠い目をして言う奉太郎にツッこむ水波であった。













八幡｢いてて。｣
俺と達也が深雪に粛清された翌日、俺はライブの疲れと深雪の粛清の痛みで歩くのも一苦労だった。ちなみに今、学校にいる。

モカ｢おつかれだね〜〜。｣
疲れている俺の様子を見て、モカが声をかけてきた。

八幡｢あ、あぁ。やばい。｣

ひまり｢何かやったの？？｣

つぐみ｢なんか疲れることしたんじゃないかな？こんなに疲れてる八幡くんは初めて見るもん。｣

巴｢確かに、すごい疲れてるな！大丈夫か？｣

蘭｢……。｣ｼﾞｰｯ
ひまりとつぐみ、巴が会話に加わる。蘭だけずっと俺の事を見てくる。体とか、髪とか。携帯を片手に。朝からずっとそんな感じだ。何かあるのだろうか。

八幡｢蘭、朝からずっと俺の事を見てくるが、なんか変なものでも俺の顔についてるか？｣

蘭｢…っ！いや、違う。ねぇ、八幡って｢ねぇねぇ！！君が比企谷八幡って子？？｣｣
蘭の声を遮り、ショートで青色？の髪の少女が俺に声をかけてきた。

なんだろう、デジャブ？これ。

八幡｢あ、ああ。俺が比企谷八幡だ。｣

青髪(？)ショート｢私、氷川日菜！！｣

氷川日菜、か。

八幡｢それで氷川、なんで俺に声をかけてきたんだ？｣

日菜｢わかんない！｣
…………うん、そっか。

八幡｢そ、そうか。｣

日菜｢ただ転校生って聞いておもしろそーだなーって思ったから！｣

八幡｢なるほどな。｣

つぐみ｢日菜先輩！もうすぐ授業始まっちゃいますよ……？｣
っていうか先輩だったのか。

日菜｢あ、ほんとだ！！またね！ハチくん！｣
そう言って氷川は帰っていった。
ハチくん？しかも、またね？？

八幡｢なんだったんだ？氷川は。｣

つぐみ｢日菜先輩は天才だから…。分かんないな。｣

八幡｢天才？｣

ひまり｢テストでいつも1位なんだって！！｣

八幡｢へー。｣

モカ｢モカちゃんも天才なのだー。｣

八幡｢はいはい、天才天才。｣
さっきからずっと黙っていた蘭に声をかける。

八幡｢なあ蘭？さっきは何言おうとしてたんだ？｣

蘭｢……、八幡、今日、私たちの練習に来て。｣

へ？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どうした？と聞くと、私たちの演奏を聞いて欲しい、との事だった。これは、少し言動に注意しないとな。バレたら少し面倒だ。
ただでさえ、蘭に怪しまれてる。

なぜ怪しまれてるかわかったのかというと、朝からの蘭の行動、あれは俺の体型、髪型などを確認していた。さっきチラッと見えた蘭の携帯の画面、エイトの画像だった。つまり、蘭はエイトと俺を見比べて俺か確認しているということだ。そこで確信した。今、俺は怪しまれていると。

俺は蘭に理由を聞いた後、いいぞ。と返事を返した。

〜放課後〜
蘭に校門で待っててくれといい、俺は達也のクラスへ向かう。達也のクラスに着いたあと、達也にまた先に帰っててくれと伝え、校門へ向かおうとすると、

日菜｢ハチくん！！｣
と、声をかけられた。

八幡｢氷川、か。どうした？｣

日菜｢遊ぼ！！｣
いつでも元気ですねえ。

八幡｢悪いな、俺は蘭たちの練習に付き合わなければいけないんでね。遊べない。｣

日菜｢ええー。じゃあ私も行く！！｣

八幡｢わ、分かった。｣
このまま長引く未来が見えたので早めに了承しておいた。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
蘭｢……なんで日菜先輩が一緒にいるの？｣ｼﾞﾄｰ

 蘭のジト目が辛い。

八幡｢氷川が行きたいって言ってきたからな。駄目か？｣

蘭｢別にいい。日菜先輩、あんま騒がないでくださいね。｣

日菜｢大丈夫だよ！！もー、蘭ちゃんは心配性だなー。｣

巴｢ま、まぁ普段の行いを見ると、な？｣

つぐみ･ひまり｢｢あ、あはは……。｣｣

モカ｢それが日菜さん〜。｣
氷川、どんだけ騒いでたんだよ。

俺たちはそんな会話をしながらライブハウスへ向かった。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
蘭｢じゃあ行くよ。｣
蘭の声から演奏が始まる。やはりすごい。

日菜｢ほぇ〜。｣
氷川も夢中になって聞いている。

蘭｢…っ、ふぅ。どうだった？｣

八幡｢凄かった。の一言じゃ片付けられないくらいの演奏だったぞ。まだ改善点はあるがな。例えば蘭、さっきのパート、ちょっとギター貸してくれ。｣

蘭｢あ、うん。｣
俺は蘭からギターを受け取り、さっきのパートを演奏した。

八幡｢ｰｰとこんな感じだな。若干走ってたのと、ここの部分のミスが癖づいてる。｣

蘭｢……そっか。ありがと。っていうかギター、引けたんだね。｣
やべえ、バレたかも。
八幡｢あ、ああ。｣

モカ｢なんで弾けるのー？｣

八幡｢まぁ見たからだな。｣

モカ｢一回見ただけでー？すごいねー。｣

八幡｢モカも。ここのパート。｣

こんな感じで一人一人指摘していった。

八幡｢ｰｰｰっと、こんな感じだ。……どーした？｣

巴｢いや、色んな楽器引けるんだな。｣
まずいな、油断してた。注意してたのに、音楽のこととなると、熱中しすぎる。

八幡｢ま、まぁな。｣

日菜｢じゃあさ！！引いてみてよ！！聞いてみたい！｣
ええ？まぁいいけど。熱中しすぎないようにしないとな。

八幡｢はぁ、蘭、もう1回ギター借りるぞ。｣

蘭のギターを持ち、演奏を始める。
みんな知ってるクラシック音楽のやつだ。
途中からひまりとかが合いの手を入れてくれたりして盛り上がった。

ふぅ。やっぱ楽しいな。音楽って。

日菜｢(なんだろ、かっこいい////)｣
ちゃんと見惚れている日菜。試しに引いてみてと言った本人が見惚れているのである。
まぁ見惚れるのも無理はない。演奏中の八幡は、若干の汗とイケメンな顔立ちで、すごく魅力的なのだ。


蘭｢(やっぱり。)｣
蘭は八幡の演奏を密かに撮影をしていた。ここに連れてきたのも、八幡がエイトかを確かめるために連れてきたのだ。そして、あわよくば演奏してもらおうと思っていた。日菜が同行するのを許したのも、八幡が演奏するのを手助けしてくれることに賭けたのだ。その思惑は見事に的中し、演奏してくれた。蘭の尊敬する人、エイトの演奏と、八幡の演奏を映像を通して見比べる。

そこで蘭は共通点を見つけた。
音符が半音上がる時、八幡とエイトの手がいつも同じ動きをするのだ。どんな場面でも同じ動き。他にもある。足の位置だ。

普通の人は左足を前にし、右足を後ろにして演奏するのに、エイトは右足を前にし、左足を後ろにするという、珍しい足の置き方をするので、蘭は気になっていた。八幡の足の位置を確認すると、なんと右足を前に、左足を後ろにしていたのだ。

さっきの言葉も気になる。
なぜさっきの歌のミスの癖が分かったのか。癖というのは、最低でも2回は聞かないと分からない。つまり、癖がわかったということは、2回以上は聞いたことがあるということ。ここで蘭の疑問は確信に変わった。

蘭｢(八幡が、私の尊敬する人だったんだ…！)｣
蘭は喜んだ。尊敬する人がこんなにも身近にいるということに。さらに、蘭は八幡の事を愛している。愛する人が目標。さらに、身近にいるということに深く喜びを感じた。


八幡side
俺はひまり達と話していると、少し離れたところで携帯を触っていた蘭が近づいてきて、俺にこう言った。

蘭｢八幡、八幡ってLOHのギター兼ボーカルのエイトさんだよね。｣

確信されましたパート2。


なんでここで言うんだ蘭…。氷川以外めちゃくちゃ驚いてるじゃないか。モカまで驚いてるなんて、初めて見たぞ。


はぁ、これからどーしよ。