「………ここか」
日曜日、明日^ハナサキガワへの編入があるのだが俺は母さんが勝手に承諾したオーディションを受けるために集合場所であるライブハウスcircleに来ていた。正直道に迷いかけた、まじスマホ地図感謝。スマホしか勝たん。こりゃスマホ太郎も生まれるわけだ。
「ってカウンターでなんて言えばいいんだ？」
店内まで入り、カウンターにいる女性に話しかけようとしたところで思い出した、自分が一体どのバンドのオーディションを受けるのを聞いてないことに。いや、聞こうとは思ってたのよ、でも引越しの準備とか色々で完全に忘れてました、はい。スマホを再び取りだして母さんと連絡を取ろうとした時だった。
「貴方が例の動画のギタリストね」
「っ！？」
後ろからいきなり話しかけられて思わずスマホを落としかける。なんとか落とさずに手のひらで受け止め、振り返る。
「あ、ごめんなさい。いきなり話しかけて」
振り返えって俺は驚く。そこに居たのは湊^ユキナ。Roseliaのボーカルだ。え？今例の動画って言った？？つまりオーディションって………
「えっと、もしかしなくてもオーディションって………」
「どうやら合っていたようね、時間が惜しいわ。早く行きましょう」
そう言うと湊は俺の手首を掴んで引っ張り、あるスタジオのドアを開ける。
「例のギタリストが来たわよ」
部屋にはドラムやキーボード、ベースと言った楽器、そしてそれを弾く人達が4人いた。
「自己紹介するわね、まず私は湊^ユキナ」
湊は淡々と自己紹介していく。
「はいはーい、宇田川^アコでーす！！」
小さい身長をピョンピョンさせながら元気よく自己紹介する宇田川。
「あの……^シロカネ^リンコ……です」
少しオドオドしながらも目を見て話す^シロカネ。
「どうも〜今井リサでーす。よろしくね」
ギャルギャルしい見た目と話し方をする今井。そして………
「………氷川^サヨです」
Theクールな感じで自己紹介する^サヨ、お前が1番知ってるよ。
「^サヨ〜、もっと愛想良くしないと嫌われるよ〜」
「べっ、別にいいでは無いですか、どう自己紹介しようと」
まあそうなんですけどね。ちょっと露骨ですよ。
「以上の5名でRoseliaをしているわ。それであなたの名前は？」
「えっ、あっ、^ヒキガヤ^ハチマンです」
「^ヒキガヤ君ね………なんか特徴的な目だね」
ここで腐ってるとか〇んだ魚のような目とか言わないあたり今井は社交性に溢れてるとみた。
「リサ、初対面の相手にそれはどうかと思うわよ」
「あはは〜、ごめんごめん。別に嫌ってるとかじゃなくて一番最初に目に付いちゃったからさ。ごめんね」
「いや、気にしてないんで大丈夫です」
それは辞書に乗ってそうな定型文で返答する。テンプレって大事だよな。
「さて、そろそろ始めましょうか。オーディション」
「ちょ、ちょっと待って欲しい」
オーディションを始める前に確認したいことがあった。
「俺、男なのにガールズバンドに入るのは不味くないか？」
「私たちRoseliaが目指すのは頂点よ。そこに男女の差別は邪魔でしかないわ。だから男であるあなたを入れることで男性バンドとも競い合い、そして頂点へと立つことを証明するの」
「それは分かったがなんでギターなんだ。そっちにもギタリストが居るだろ」
「ツインギターにすることでより強い音を生み出そうと思ってね、探していた時に貴方を見つけたのよ」
そういう事かと納得する。それなら俺が呼ばれた理由も何となく分かる。
「さて、とりあえずどこまで弾けるか確認したいからこれを引いてちょうだい」
そう言って湊から渡されたのは譜面、blackshoutのだろう。1通り目を通してそれがblackshoutだと確認するとその譜面を湊に返す。
「どうしたのかしら？」
「これなら見なくても弾けるから問題ない」
それを聞いてみんなが目を見開く。
「見なくても弾けるって……大丈夫なの？？」
「そ、そうですよ………無理をしなくても……」
今井と^シロカネが心配してくれているが本当に問題無い。これを含めて殆どのRoseliaのギターは弾けるようになっている。理由？まあ^サヨに教えるために覚えたんだよ。その事を理解しているのか^サヨは少し俯いてしまっている。でも耳が赤いですよ、^サヨさん。
「とりあえず聞いてみましょう、お願いできるかしら？^ハチマン」
「お、おう………」
いきなり名前呼びなのに少し戸惑いつつもギターを背負う。まあやれるだけやって見ますか