".......여긴가"
일요일, 내일 하나사키가와에 편입이 있는데 나는 엄마가 허락한 오디션을 보기위해 집합장소인 라이브하우스 circle에 와있었다.솔직히 길을 잃은 스마트폰 지도 감사.핸드폰밖에 이겨라.그렇다면 스마트폰 타로도 태어나는 것이다.
"라고 카운터에서 뭐라고 해야 되지?"
가게까지 들어가 카운터에 있는 여자에게 말을 걸려고 했는데 생각났다, 내가 도대체 어느 밴드의 오디션을 듣지 못했다는 것을. 아니, 물어볼 생각은 했어요, 하지만 이사 준비라든지 여러가지로 완전히 잊고 있었습니다, 네. 스마트폰을 다시 꺼내어 어머니와 연락하려고 했을 때였다.
"당신이 예전의 동영상 기타리스트군요."'헉!?''
뒤에서 갑자기 말을 걸어와 자신도 모르게 스마트폰을 떨어뜨린다.어떻게든 떨어뜨리지 않고 손바닥으로 받아 들여 되돌아 본다.
아, 미안해요.뜬금없이 말을 걸어.
뒤돌아보고 나는 놀란다.거기에 있었던 것은 미나토 유키나.Roselia의 보컬이다. 어? 지금 그 영상이라고 했어?즉 오디션이란.......
"저어, 혹시 안 해도 오디션이라니.......""어쩐지 맞는 것 같아 시간이 아깝다.빨리 갑시다.
그렇게 말하면 미나토는 내 손목을 잡아 당겨 어느 스튜디오의 문을 연다.
"예전의 기타리스트가 왔어요."
방에는 드럼이나 키보드, 베이스라고 하는 악기, 그리고 그것을 연주하는 사람들이 4명 있었다.
"자기 소개할게. 먼저 나는 미나토 유키나"미나토는 담담하게 자기 소개를 해 나간다.
"네에~, 우다가와^ 아코데스!!"
작은 키를 껑충껑충 뛰면서 활기차게 자신을 소개하는 우다가와.
「저기 시로카네 린코 입니다.
조금 어리둥절하면서도 눈을 보고 말하는 시로카네."감사합니다.이마이 리사입니다.잘 부탁해."
갸륵한 외형과 말투를 쓰는 이마이. 그리고............
".......히카와 ^ 사요 입니다"
너가 The Cool한 느낌으로 자기소개를 할께.The Cool을 제일 잘알아.
「^사요~, 좀더 붙임성 있게 하지 않으면 미움받아~"뭐, 별로 괜찮지 않아요? 어떻게 자기소개를 하려고"
뭐 그렇지만요.좀 노골적인데요?
"이상한 5명이서 Roselia를 하고 있어요. 그래서 당신의 이름은?"
"엣, 앗, 히키가야 하치만입니다."
"^히키가야군이네........왠지 특징적인 눈이네"여기서 썩었다거나 핀 생선같은 눈이라거나 하지 않는 주변은 사교성이 넘친다고 보았다.
"리사야, 처음 보는 사람에게 그건 어떨까 생각해"
아하하, 미안 미안.딱히 싫어하는 게 아니라 제일 먼저 눈에 띄어서 그래.미안해.
"아니, 신경쓰지 않아서 괜찮아요"
그것은 사전에 올라온 그런 정형문으로 답한다.템플릿이 중요하지.자, 이제 시작해 볼까요?오디션"
"자, 잠깐만요."
오디션을 시작하기 전에 확인하고 싶은 것이 있었다.
나 남자인데 걸밴드 들어가는 게 맛없지 않아?
"우리 Roselia가 지향하는 건 정점이야. 거기에 남녀 차별은 방해일 뿐이야. 그래서 남자인 너를 넣음으로써 남성 밴드와도 경쟁하고 그리고 정상에 서는 걸 증명하는 거야."그건 알겠는데 왜 기타야.그쪽에도 기타리스트가 있잖아.
"트윈 기타로 연주해서 더 강한 소리를 내려고요.찾던 중 당신을 발견했어요."
그런 것인가 하고 납득하다.그렇다면 내가 불려간 이유도 웬지 알겠어.
"자, 일단 어디까지 칠 수 있는지 확인하고 싶으니까 이걸 뽑아 줘."
그렇게 말해 미나토로부터 건네진 것은 보면, black shout일 것이다.1가지 훑어보고 그것이 black shout이라고 확인하면 그 악보를 미나토에 돌려준다."왜 저래?"
'이거라면 안 봐도 칠 수 있으니까 상관없어'
그 말을 듣고 모두가 눈을 부릅뜨다.
「안봐도 칠 수 있다구……괜찮아?」
"그, 그래요...무리를 하지 않아도..."이마이랑 시로카네가 걱정해 주고 있지만 정말로 문제없다.이것을 포함해 대부분의 Roselia의 기타는 연주할 수 있게 되어 있다.이유? 뭐 ^사요한테 알려주기 위해서 외운거야.그것을 알고 있는지 ^사요는 조금 고개를 숙이고 있다.근데 귀가 빨개요 ^사요 님
일단 들어봅시다, 부탁해도 될까?^하치만」
"오, 오..........."
별안간 호칭인데 좀 어리둥절해 하면서도 기타를 짊어진다.뭐 할 수 있는 데까지 해 보겠습니까